Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 3=
Suyo,
Es hora de levantarse.
¿Hola?
Fue solo una alucinación.
Oye, fantasma.
¿Fantasma?
¿Eres tu?
¡Ey!
Sí, soy yo...
Éste debe ser un espejo mágico.
Pensé que lo de ayer
era sólo mi imaginación.
¿Qué imaginación?
Me hablabas
desde dentro del espejo.
No sé por qué estás ahí,
pero gracias.
Si no fuera por ti ayer,
I...
Yo ya no estaría aquí.
No fue nada.
No vale la pena mencionarlo.
Nunca pensé
Te vería de nuevo.
Mirar.
Mis heridas casi han sanado.
Ese día,
Llegaron refuerzos.
Supongo
Te lo debo, señorita Fantasma.
Parece que
Tú también lo estás haciendo bien.
Bien.
Me alegro.
No soy un fantasma.
Todavía estoy vivo.
No vuelvas a llamarme así nunca más.
¿Entonces cómo debería llamarte?
¿Una mujer?
Eso es incluso peor que un fantasma.
¿De verdad eres tú?
¿desde tiempos antiguos?
¿Antiguo?
¿Que tiempos antiguos?
Soy un capitán de caballería valiente.
Li Yansheng
es mi nombre
¿Capitán?
Eres
¿un general?
Un capitán no es un general.
Seré uno muy pronto.
Esperar.
¿No eres Han?
I...
Soy Han,
en cierto sentido.
Más precisamente,
Soy chino Han.
No lo entenderías
¡Yao, el desayuno está listo!
¡Próximo!
Si realmente eres del pasado,
La atención médica en tu época
Debe estar seriamente subdesarrollado.
¿En mi época?
Necesitas mantener tus heridas limpias.
No dejes que se infecten.
Coma más carne.
No sé
Si tienes huevos o leche en tu tiempo,
pero si lo haces, ten más.
Te ayudará a recuperarte más rápido.
Y dormir más,
y beber mucha agua.
Tengo que irme.
Adiós.
Ella realmente parece preocuparse por mí.
Nuestro ejército
avanzará con un impulso decisivo
¡Y ataca directamente
la fortaleza del enemigo!
Partiremos mañana.
¿No acababas de salir
del campo de batalla esa noche?
¿Ya estás saliendo de nuevo?
Tú...
No importa.
¿Quieres decir?
la noche
¿Nos conocimos?
Sí.
Eso fue hace más de un mes.
Las heridas en mi cara
han sanado completamente.
¿Ver?
¿Hace un mes?
Para mí sólo han pasado tres días.
Mujer,
¿Podrías ser un hada?
Un día en el cielo,
y diez días en la tierra.
No me llames mujer.
Eso es extraño.
Solo llámame
Él Yiyao.
¿Él Yiyao?
Entonces tu nombre es He Yiyao.
No lo haces
luce muy bien
¿Por qué te quedas en casa todo el tiempo?
Deberías salir más,
como lo hago yo.
Te lo mostraré.
Este es el paisaje de nuestro desierto.
¿Qué opinas?
Es hermoso, ¿no?
Deberías salir más.
El mundo es vasto.
Hay maravillas en todas partes.
Él...
No es muy conveniente para mí.
¿Por qué no?
Me resulta difícil salir.
Incluso si eres una jovencita protegida
que no puede salir de su residencia,
Al menos podrías salir
al patio
Para tomar un poco de aire y sol.
Quedarse dentro todo el tiempo
No te servirá de nada.
¿Qué tan aburrido y sin vida es eso?
(Aburrido y sin vida...)
(Sí.)
(Ese soy yo.)
No puedo salir
¿Crees que quiero esta vida?
Entonces ¿por qué?
No soy como tú.
No tengo un cuerpo sano
que puede ir a donde quiera.
Estoy lisiado.
Sólo puedo sentarme en esta silla de ruedas.
y ser empujado.
Incluso salir por
la puerta es un desafío.
Es por eso
Tú querías
Para acabar con todo.
El Dr. Zhao dijo
Había una posibilidad de que pudiera
volver a estar de pie después de la cirugía.
Realmente quería ver
el mundo exterior.
Mira lo que es divertido y lo que es bello.
Allá afuera.
Pero el cielo no me dio esa oportunidad.
Lo lamento.
No sabía lo de tus piernas.
Fui demasiado descuidado.
Toqué algo doloroso.
Realmente lo siento.
Está bien.
Soy yo el que es demasiado sensible.
I...
No debería haber reaccionado así.
Lo lamento.
Puedes gritarme
Si te hace sentir mejor.
I...
Estoy un poco cansado.
Vamos...
Detengámonos aquí por hoy.
(Paciente interno)
Hola. Ya pagué las tasas.
Estoy aquí para recoger el recibo.
Espera aquí.
Iré a recoger la receta.
¿Está ahí?
¿Él Yiyao?
¡Shhh! ¡Baja la voz!
Estoy en el hospital.
Mírate en el espejo.
Sólo una mirada.
Dame un momento.
Tome una pastilla dos veces al día,
mañana y noche.
¿Estás ahí, He Yiyao?
¡Él Yiyao!
¿Qué es?
Baja la voz.
Estoy en un hospital.
Te molesté la última vez.
Así que esta vez
tengo una sorpresa para ti.
Mirar.
¿Así
se veían las montañas y los ríos en la antigüedad?
Sí.
Li Yansheng,
¿qué estás haciendo?
Pedí a unos artesanos que lo modificaran
precisamente para eso.
¿Qué opinas?
Él Yiyao,
Incluso si no puedes caminar,
Todavía puedes ver este mundo.
Yo seré tus piernas.
Tengo que salir mañana.
Le pediré a la abuela de al lado
que te cuide.
Mamá,
Iré contigo.
¿En realidad?
¿Quieres salir?
Bueno.
Te llevaré conmigo mañana.
Mantenlo plano y recto.
Mira. Estas son tortas de mijo.
Esta es carne seca.
Puedes poner la carne
dentro del pastel,
como esto.
¿Como esto?
Esto se llama hamburguesa.
Es comida de nuestro tiempo.
Está bien, ¿verdad?
Es bastante bueno.
¿Qué es esto?
Eso es increíble.
Este es un moderno
Lámpara de escritorio.
Es mágico.
¿Tu espejo también tiene
un rayón como éste?
No.
¿Qué es esto?
Mirar.
¿No parecen ojos estos dos puntos?
Y esta curva.
¿No parece una boca?
Así es.
Me voy a dormir ahora.
Estoy de servicio esta noche.
Descansa un poco.
Qué bonita...
Esta es una forma moderna de moverse.
Es una bicicleta.
Este es mi caballo.
Su nombre es Feiying.
Es un placer conocerte, Feiying.
¿Sabías?
Después de que Feiying está lleno,
le gusta bailar.
¿Bailar?
Eso es impresionante.
Espera. Lo haré bailar para ti.
¡Lindo!
La hemos estado observando desde hace días.
Ella pasó de ese estado a este.
Bizhi,
¿Puedo preguntarte algo?
Adelante.
Mira que feliz
Ella es ahora.
¿Podrás soportar que te quiten
esa felicidad?
Bueno, ¿podemos?
espera un poco más
¿Antes de recuperar
el Espejo con Diseño de Pez?
Podemos.
¡Genial!
Sabía que eras bueno,
persona razonable
Pero el general Li
Morirá algún día.
Lo has visto.
Todos y todo
Debemos separarnos algún día.
Te acostumbrarás.
Li Yansheng,
Hay algo que quiero decirte.
La cosa es que...
I...
Puedes sentirlo, ¿verdad?
Lo que siento por ti...
Suyo.
- Yo...
- Tú...
Tú ve primero.
Me han ascendido
al General de Caballería Valiente.
¿En realidad?
¡Eso es increíble!
Conduje a las tropas
directamente y las lancé.
Un ataque sorpresa a su fortaleza.
Suyo,
Lo hice.
¡Lo lograste!
Eres un general de nombre
y de hecho ahora.
Por supuesto.
Ah, cierto.
Mirar.
Están celebrando.
Nuestros hombres lucharon valientemente.
Nunca pensé que iría tan bien.
Bien.
¿Qué estabas a punto de decir hace un momento?
Quería decir...
De hecho...
He estado pensando en ti.
-Lo que siento por ti...-
Yao,
Hay demasiado ruido aquí.
No pude escuchar con claridad.
¿Qué dijiste?
Nada.
No es importante
Hablaremos de ello la próxima vez.
Está bien.
¡Detrás de ti!
¡Li Yansheng!
¿Li Yansheng?
¿Estás ahí, Li Yansheng?
¡Li Yansheng!
Aquí está el libro, señorita.
Gracias.
Entonces
¿El general Li se ha ido?
¿Deberíamos decírselo?
Ella necesita saberlo tarde o temprano.
¿Estás bien?
Déjame ayudarte a levantarte.
Cuidadoso.
Gracias.
Son ustedes, chicos.
Estamos aquí por el espejo.
Esperaba que este fuera el final.
Simplemente no lo esperaba
irse tan de repente
Sé que debes estar sufriendo.
Llora si lo necesitas.
Cumplió sus ideales
y vivió sus ambiciones.
Debería estar feliz por él.
Debería serlo.
Solo estoy enojado conmigo mismo,
por no ser más valiente,
por no ser más honesto.
Si se lo hubiera dicho antes...
Nunca tendré otra oportunidad.
Él nunca lo sabrá.
Aunque no supiera cómo te sientes,
El general Li apreciaba
Ese espejo.
Debería haber sido por tu culpa.
Puede que se haya ido,
pero el espejo es mi
posesión más preciada.
No quiero dárselo a nadie.
Pero este espejo
No pertenece a esta época.
Lo lamento.
Ella ama mucho a Li Yansheng.
¿Cómo pudo ella
darnos el espejo?
¡Él Yiyao!
No importa el espejo.
No importa si lo recuperamos o no.
Pero quiero que sepas esto.
Si Li Yansheng pudiera verte ahora,
Él no querría que lo fueras
con tanto dolor
Él te querría
Ser feliz.
¡Tienes que ser feliz!
Lo lamento.
No debería haberlo decidido por mi cuenta.
No necesitas disculparte conmigo.
Todo esto se debe
al Espejo con Estampado de Pez
No debería vincular diferentes líneas de tiempo.
Aunque no le hizo daño a He Yiyao,
Cambiaría su destino.
El efecto mariposa
Podría incluso cambiar
el curso de la historia.
Si alguien tiene la culpa,
Soy yo.
¿Por qué?
¿Hacia dónde te diriges?
No sé.
Sólo estoy vagando.
Entonces, viajemos juntos.
Días tan hermosos no deberían desperdiciarse.
Te llevaré a algún lugar.
¡Vamos!
Por aquí.
¿Por qué te detuviste?
¿Qué flores son esas?
Esas son flores de langosta.
Esta es la ciudad de Huai.
Aquí viven estudiantes de
la Academia Imperial,
cada uno con sus textos,
libros de comercio,
dar conferencias y debatir ideas.
Me gusta este lugar.
Estas son tiras de bambú.
Abrazando la arena, cruzando el río,
El torrente de pensamientos tristes
y la reflexión sobre uno bello.
¿Has leído estas obras?
Tengo,
pero no en esta forma.
Este es Cruzando el Río.
Es mi favorito.
Si estás interesado,
Deberías leerlo alguna vez.
Gracias.
Aquí tienes.
Nos conocimos por casualidad.
No te haría daño.
Comerse.
Pareces como si nunca hubieras comido uno.
Toma un poco de té.
Ten cuidado. Hace calor.
Ni siquiera sé
cómo dirigirme a ti todavía.
Puedo decir que eres de otro lugar.
Bueno, entonces.
El encuentro es el destino.
Vamos a llamar
unos a otros amigos.
¿Qué dices?
¿Amigos?
¿Cómo se dirá
que no tienes ropa?
Compartiré mis túnicas contigo.
Un amigo es alguien
quien recorre parte del camino de la vida
contigo.
Aunque sea solo por un corto período,
Es una bendición.
Para ti mi amigo.
(Esa noche,)
(Probé mi primer pastel,)
(mi primer sorbo de té,)
(y hecho)
(mi primer amigo.)
No tengas miedo.
¡Detener!
Estamos buscando a alguien.
No os ordené que desenvainaseis vuestras espadas.
¡Guarda esos!
El señorito,
Realmente me hiciste pasar por una búsqueda.
Después de que te fuiste,
La residencia cayó en el caos.
Caiwei fue severamente castigado
por encubrir su escape.
El señorito,
Por favor vuelve
conmigo
¿Quién podría ser?
Somos amigos.
No preguntes más.
Comprendido.
Joven Maestro,
el sexto día del próximo mes,
Pasarás por tu
ceremonia de mayoría de edad.
La fecha ya está fijada.
No se puede retrasar.
Huo Shu.
¿Sabes por qué me escapé?
Tienes tus propias razones.
No los conozco.
Después de la ceremonia,
Tendré que asumir el deber de mi familia.
Nunca más podré vivir
como quiera.
Dices que te preocupas por mí,
Entonces, ¿cómo puedes empujarme
a una vida de restricciones?
El señorito,
mi vida es tuya
Pero no puedo desobedecer
Los deseos del difunto maestro.
Si te niegas,
Tendré que atarte
y llevarte de regreso.
Bien.
Este viaje duró más de medio mes.
Ya no me queda nada por ver.
Es hora de regresar.
¡Rápido, ayúdalo a montar el caballo!
Por favor, joven maestro.
Debo regresar ahora.
Compartiremos licor otro día.
y hablar toda la noche.
El séptimo día del mes próximo,
y el restaurante Shuyu en Luoyang,
Pregunta por Willow Dweller.
No lo olvides.
Vamos.
Cuidarse.
(Restaurante Shuyu)
¿Está Willow Dweller aquí?
Por favor, sígame, señor.
Por favor, suba al vagón.
(Residencia Qin)
¡Mi amigo!
Sabía que cumplirías tu palabra.
Joven Maestro, ha completado
su ceremonia de mayoría de edad.
Por favor, mantenga la etiqueta adecuada.
Amigo mío, es como si hubieras ascendido
a Kunlun y te hubieras alimentado de esencia de jade.
Que puedas compartir la longevidad
con el cielo y la tierra.
y brillar tan intensamente
como el sol y la luna.
Ya lo has memorizado
Cruzando el río,
Y ahora me estás tomando el pelo con eso.
No estoy bromeando.
Esas son palabras de mi corazón.
Eres una persona completamente diferente
Desde nuestro último encuentro.
Esperar.
Déjame llevarte a algún lugar primero.
¿Está bien?
Está bien.
Este es mi tesoro.
Estos son
Todas mis colecciones de los últimos años.
Nunca te esperé
haber recopilado
tantos tesoros raros.
Me encanta coleccionar.
Todo el mundo sabe esto sobre mí.
Todos piensan
Soy ocioso y sin ambiciones.
Parece que no te importa
esa reputación.
¿Por qué?
El mundo se enorgullece del linaje noble.
A mí,
familias de alta cuna
no son más que grilletes.
Luchas entre facciones
y guerras de clanes
Son sólo nubes pasajeras.
Todo lo que espero
¿Es que un día,
Seré libre.
Rompe esas cadenas,
y vive como quieras.
Así es la vida.
¡Qué extraño!
Contigo puedo hablar
con toda facilidad lo que siento en mi corazón.
Eres diferente
de Huo Shu y Caiwei.
Ya sea en dificultades
o en la gloria,
Parece que no te importa.
Como si no estuvieras sujeto
a las reglas mundanas en absoluto.
Sé que no puedes revelar tu nombre.
Pero si alguna vez te encuentras con problemas,
Ven a buscarme aquí
en la Residencia Qin en Luoyang.
Mi apellido es Qin.
Mi nombre de pila es Ziyi.
Ellos son.
Mi amigo.
(Lo que busco
son cosas que te pertenecen.)
Porque volví al pasado
y alteró el orden del tiempo,
aparecieron en eras
donde no pertenecían.
Y por mi culpa,
desarrollaron una energía anormal.
No quiero
que afecten a más personas.
Debo recuperarlos.
Por eso He Yiyao
y Li Yansheng pudieron
vernos el uno al otro
a través de esos dos espejos.
Siempre había un solo espejo.
¿No debería haber habido dos?
No.
Después de la muerte de Li Yansheng, el espejo
pasó a diferentes manos,
Y a lo largo de los años,
Al final terminó con He Yiyao.
¿Eso significa?
También pude ver gente del pasado.
¿A través de ese espejo?
No.
Entiendo.
Las reglas, ¿no?
Es porque la gente en el pasado
no tenía ese espejo.
Entonces, si la gente en el pasado
también tuviera el espejo,
¿Funcionaría?
No.
¿Por qué no?
Por las reglas.
¿Crees que nos dará el espejo?
Esperar aquí todos los días
no es una solución.
Suyo.
Mamá,
Me gustaría hablar con ellos.
¿Podrías reconsiderarlo?
¿No lo dijiste?
el espejo
¿Cuál fue tu posesión más preciada?
¿Cómo pudiste...?
(¿Tu espejo también tiene
un rayón como éste?)
No.
¿Qué es esto?
Mirar.
¿No parecen ojos estos dos puntos?
Y esta curva.
¿No parece una boca?
(A ellos,)
(aunque me haya ido,)
(Hay que seguir viviendo con una sonrisa.)
Li Yansheng...
¿Lo tallaste para mí?
(Ese día me lo dijiste)
que si Li Yansheng pudiera verme,
Él querría que yo fuera feliz.
Creo
Lo que quería decirme al final
¿Fue que incluso si ya
no estuviera aquí,
Todavía podría afrontar
el resto de mi vida con una sonrisa.
Así que este espejo
Debería ir a alguien que lo necesite más.
No me arrepiento de nada.
Gracias.
Ese es el espíritu.
Deberías sonreír más.
Gracias.
Soy yo quien debería agradecerte.
Nunca te agradecí adecuadamente
por salvarme ese día.
El que realmente te salvó
Era el general Li.
???Está bien lo que dijiste???
???Los he mantenido cerca de mi corazón???
Mira todas esas garcetas allí.
Los veo.
???Nos amamos una vez
y no me arrepiento???
Suyo,
Ve y diviértete con ellos.
Iré a recogerte esta noche.
Está bien. Me voy.
???¿El tiempo sigue avanzando???
¿???La vida no tiene
por qué ser guerra y destrucción???
???Como una nube en el cielo???
¿???¿Juntos para
luego distanciarnos???
¡Date prisa, He Yiyao!
???¿No es solitario???
¿Hay un viento que lo despide y
lo envía a lugares lejanos?
¿Lo ves????
???Las garcetas regresando
de la distancia???
¿Los ves, no?
¿???La puesta de sol pintando el mundo de rojo???
???¿¿¿Deseo???
???Mi anhelo de volver victorioso???
???Para dejar ir el dolor???
¿???Y caminar sonriendo entre la multitud???
¿Puedes verlo?
???¿Las cosas están mejorando???
¿???Cuando el humo se disipe,
las flores volverán a florecer???
¿¿¿Siente la suave brisa???
???Acariciando tu mejilla???
¿¿Como si todavía estuvieras ahí
en cada temporada???
???Aquí mismo, nunca se ha ido???
Su...
(Abandonado)
No habríamos podido recuperar
el espejo con estampado de peces
sin tu ayuda.
Eso no es nada.
Ni lo menciones
Está bien.
¿Puedo ir a visitarte a Yashe nuevamente?
Quizás recuerde algo más.
Por supuesto.
Entonces regresaré ahora.
¡Adiós!
Li Yansheng quería que He Yiyao
sonriera más.
Creo que también deberías sonreír más.
Te traerá riqueza.
¡Me voy!
(Lejos)
(Se parece exactamente a Ziyi)
(Pero sus palabras y su manera
son completamente diferentes.)
(¿Es realmente Ziyi?)
( Se ha eliminado la anomalía energética .)
???Está bien lo que dijiste???
???Los he mantenido cerca de mi corazón???
¿???Aunque el final
no esté a la altura del viaje???
???Nos amamos una vez
y no me arrepiento???
???¿Está bien???
???A partir de ahora
mis sonrisas eclipsarán mis lágrimas???
???¿El tiempo sigue avanzando???
¿???La vida no tiene
por qué ser guerra y destrucción???
???Como una nube en el cielo???
¿???¿Juntos para
luego distanciarnos???
???¿No es solitario???
¿Hay un viento que lo despide?
???¿Enviándolo a lugares lejanos???
¿Lo ves????
???Las garcetas regresando
de la distancia???
¿Los ves, no?
¿???La puesta de sol pintando el mundo de rojo???
???¿¿¿Deseo???
???Mi anhelo de volver victorioso???
???Para dejar ir el dolor???
¿???Y caminar sonriendo entre la multitud???
¿¿¿Hacia el futuro???
???Está bien lo que dijiste???
???Los he mantenido cerca de mi corazón???
¿???Aunque el final
no esté a la altura del viaje???
???Nos amamos una vez
y no me arrepiento???
???Como una nube en el cielo???
¿???¿Juntos para
luego distanciarnos???
???Pero no estoy solo???
¿???Hay un viento que me despide???
???¿Enviándolo a lugares lejanos???
¿Lo ves????
???Las garcetas regresando
de la distancia???
¿Los ves, no?
¿???La puesta de sol pintando el mundo de rojo???
???¿¿¿Deseo???
???Mi anhelo de volver victorioso???
???Para dejar ir el dolor???
¿???Y caminar sonriendo entre la multitud???
¿Puedes verlo?
???¿Las cosas están mejorando???
¿???Cuando el humo se disipe,
las flores volverán a florecer???